VENLO ROLEPLAY REGLEMENTEN
Welkom bij de reglementen pagina van Venlo.


➤ Wijzigingen
1. Er worden regelmatig wijzigingen gedaan in het reglement. Als er een verandering recent is uitgevoerd, worden de meest gunstigste bepalingen toegepast.
2. Veranderingen worden niet aangekondigd, u bent verantwoordelijk om dit regelmatig zelf opnieuw door te nemen.

➤ Artikel 1 - FailRP
1. Iemand die opzettelijk de RolePlay uit slechte kwaliteit uitspeelt.

➤ Artikel 2 - Powergaming
1. Iemand die opzettelijk de RolePlay een oneerlijke en/of onrealistische twist geeft aan de roleplay is niet toegestaan.

➤ Artikel 3 - Metagaming
1. Informatie die is verkregen buiten de server om (alle informatie die niet verkregen is door uw karakter binnen FiveM) mag niet gebruikt worden door het karakter.

➤ Artikel 3 - Out Of Character
1. U bent verplicht om in karakter te blijven zolang u in de server zit.
2. Het is verboden om Out Of Character te gaan in twitter.

➤ Artikel 4 - VDM (Vehicle Deathmatch)
1. Het doelbewust je voertuig/luchtvaartuig/vaartuig gebruiken als wapen is niet toegestaan

➤ Artikel 5 - RDM (Random Deathmatch) 
1. Het doden van een persoon zonder voorafgaande roleplay (zoals: een verkeersongeluk, iemand uitschelden en 1 x per ongeluk slaan zijn hier voorbeelden van) is niet toegestaan.

➤ Artikel 6 - GTA Style Driving 
1. Het met hoge snelheden door de stad heen rijden, stunt jumps nemen, onrealistisch offroad rijden, rammen van andere voertuigen en met hoge snelheid met een lekke band rijden is niet toegestaan. Off-road banden zijn puur cosmetisch en hebben geen effect op de weg.

➤ Artikel 7 - Combat Loggen 
1. Het verlaten van de server tijdens een scenario is niet toegestaan. Bedenk voordat je een scenario begint of je genoeg tijd hebt. Ook het uitloggen terwijl je dood is niet toegestaan.

➤ Artikel 8 - New Life Rule
1. Als uw karakter dood is verklaart weet u niks meer over de vorige roleplay en de informatie daarvoor.

➤ Artikel 9 - Racisme 
1. Het is onaanvaardbaar om een persoon of community op basis van eigenschappen zoals afkomst, etniciteit, nationale herkomst, geslacht, seksuele geaardheid, religie of beperkingen aan te vallen.

➤ Artikel 10 - Vluchten voor politie 
1. Als je vlucht voor politie moet je altijd een geldige reden hebben reden kunnen zijn: wapen, drugs of zwartgeld. Bij een staande houding mag de politie je niet zomaar fouilleren. Als je vlucht mogen ze dat natuurlijk wel doen.
 ⠀⠀⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀⠀ 
➤ Artikel 11 - Bugs & Cheats
1. Het gebruik maken van software/hulpmidden/buggs waarbij er postieve invloed ontstaat is niet toegestaan. Indien dit niet word gemeld, zal dit ook bestraft worden.

➤ Artikel 12 - Crosshair
1. Het gebruik van een extern "richt puntje" is niet toegestaan.

➤ Artikel 13 - Alt Accounts 
1. Het gebruik van alt accounts is niet toegestaan. Hier staat een permanente ban op staan.

➤ Artikel 14 - Soundboard/Voicechanger 
1. Het gebruik van een soundboard/voicechanger is niet toegestaan.

➤ Artikel 15 - Schelden
1. Het schelden met ziektes is op geen enkele wijze toegestaan.

➤ Artikel 16 - Microfoon 
1. Je moet een goed werkende microfoon hebben om deel te nemen aan de Stad.

➤ Artikel 17 - Overheids/staff kleding 
1.Het dragen van overheidskleding of staff-kleding is niet toegestaan. Zorg er voor dat je outfit klopt en geen gaten in je kleding zit. Je mag alleen een wapenholster omdoen als je een wapen hebt. Kogelwerende vesten zijn verboden en enkel gezicht-bedekkende kleding dragen tijdens illegale dingen. 

➤ Artikel 18 - Refunds
1. Voorwerpen worden niet gerefund zonder daadwerkelijk bewijs via een clip systeem zoals Medal. Maak hiervoor een ticket aan. Screenshots zijn niet toegestaan.

➤ Artikel 19 - Spullen weggeven/verkopen 
1. Als je gaat stoppen op de server. Is het niet toegestaan om je spullen/geld weg te geven of om spullen goedkoop te verkopen.

➤ Artikel 20 - IRL geld
1. Het is in geen enkele wijze toegestaan om diensten/spullen te verkopen voor IRL geld hier staat een permanente ban op.

⠀
Alle rechten voorbehouden - Venlo Roleplay
