VENLO ROLEPLAY REGLEMENTEN
Welkom bij de reglementen pagina van Venlo.

➤ Wijzigingen
1. Er worden regelmatig wijzigingen gedaan in het reglement. Als er een verandering recent is uitgevoerd, worden de meest gunstigste bepalingen toegepast.
2. Veranderingen worden niet aangekondigd, u bent verantwoordelijk om dit regelmatig zelf opnieuw door te nemen.

➤ Artikel 1 - Scammen   
1. Het is niet toegestaan om te scammen met voertuigen, mensen te scammen die bezig zijn met een (non)whitelistedjob.
2. Bij bovenwereld activiteiten zal hier een limiet gelden van €30.000 op zittten. 
3. Bij onderwereld activiteiten uitvoert mag je wel gescammed worden. Denk aan drugs, locaties en wapens. Hier zit geen limiet op.

➤ Artikel 2 - Twitter   
1. Twitter is geen illegaal platform waar jij spullen mag verkopen zoals: wapens, drugs locaties en andere criminele informatie. 

➤ Artikel 3 - Ontvoeren
1. Het ontvoeren van burgers is toegestaan zolang er een goede Roleplay achter zit. 
2. Voor het ontvoeren van burgers moet er minimaal 2 politie online zijn.

➤ Artikel 4 - Overvallen van burgers
1. Het overvallen van iemand die een NON-whitelisted-job uitvoert is streng verboden (dit is te zien door de abnormale outfits!)
2. Het overvallen van burgers die nieuw in de stad is gekomen is streng verboden!
3. Het overvallen van dezelfde burger is niet toegestaan.
4. Na het overvallen van een burger mag je hem/haar niet vermoorden.
⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀
➤ Artikel 5- Het vermoorden van burgers
1. Als je wordt gestoken mag je niet meer RENNEN, je mag wel LOPEN!
2. Als er een mes op je gericht staat en je zit in een auto mag je doorrijden.
3. Als er een vuurwapen op je gericht staat dien je ten alle tijden mee te werken! Wegrennen of de desbetreffende persoon aanvallen is ten strengste verboden en word de No Value of Life regel toegepast.
 ➤ Word er geen riDADAopjou of je collega’s en heeft hij of zij hem niet meer in zijn hand mag je je wapen trekken, mits je niet meer in het zicht van de overvaller of politie bent, ben je in de minderheid is een wapen trekken een NO GO!

➤ Artikel 6 - Autogebruik
1. Het pitten onder de 100 km/u is toegestaan! Remt degene die wordt achtervolgd en de politieauto of normale auto's botst ertegenaan is dit toegestaan.
2. Het pakken van een auto uit de garage in een achtervolging mag niet! Staat er ergens een vriend die je ophaalt is wel toegestaan!
3. Bij een Fatale klap of crash in een achtervolging blijf je in je auto zitten als er een scenario uit voort kan komen!

➤ Artikel 7 - Communicatie 
1. Als je communicatiemiddelen worden afgepakt dien je jezelf te muten in Discord en is het niet mogelijk om via de portofoon en de telefoon contact te zoeken.

➤ Artikel 8 - Verboden criminaliteit
1. Het geven van een ''vergeet pil'' is verboden!

➤ Artikel 9 - Overvallen

Maximale overvallers
1. Maximale overvallers bij een grote bank is 10.
2. Maximale overvallers bij een kleine bank of winkel is 5.
3. Maximale overvallers bij een juwelier is 8.

Maximale hostages
1. Maximale hostages bij een kleine bank, juwelier of winkel is 5.
2. Maximale hostages bij een grote bank is 10.

Minimale politie
1. Aantal politie online voor een kleine bank en winkel is 4.
2. Aantal politie online voor een grote bank is 7.
3. Aantal politie online voor een juwelier is 5.

Overige
1. De onderhandelaar mag niet worden gegijzeld of beschoten worden in onderhandeling
2. Het onnodig doodschieten van hostages mag niet!
3. Vrienden als hostage nemen is ten strengste verboden.
4. Het vermoorden van gegijzelde is toegestaan als het scenario escaleert anders is dit niet toegestaan.


Alle rechten voorbehouden - Venlo Roleplay
